O (Kız) ay ışığının altında hızlıca dans etti.
Eski kitap dün gizemli bir şekilde kayboldu.
Biz gizli mağarayı heyecanla birlikte keşfettik.
Onlar muhteşem günbatımını sessizce izledi.
O (Erkek) sinirli bir şekilde ondan bir iyilik istedi.
Renkli kuşlar tüm sabah neşeyle şarkı söyledi.
Yeni gömleğime kahve dökmem kazara oldu.
Cesur şövalye vahşi ejderha ile cesurca yüzleşti.
Ben tren istasyonunu arıyorum.
O (Kız) bir kitap okuyor.
Ben futbol oynamayı çok seviyorum.
O (Erkek) bir elma yiyor.
Biz okula gidiyoruz.
Onlar bir film izliyorlar.
Sen harika iş yapıyorsun.
Bu güzel bir gün.
Ben yemek yapmayı öğreniyorum.
O (Kız) piyano çalıyor.
O (Erkek) bir mektup yazıyor.
O (Kız) kitap okumayı sever.
Ben genellikle basketbol oynarım.
O (Erkek) pizzayı yemekten keyif alır.
Biz sınavlar için çalışıyoruz.
Onlar bir gezi planlıyorlar.
Sen harika bir iş yapıyorsun.
Bugün güneşli bir gün.
Ben İspanyolca öğrenmeye çalışıyorum.
O (Kız) keman çalmayı çalışıyor.
O (Erkek) bir e-posta gönderiyor.
O (Kız) film izlemeyi çok sever.
Ben genellikle koşmaya giderim.
O (Erkek) odasını temizlemekten nefret eder.
Biz akşam yemeği hazırlıyoruz.
Onlar bir parti düzenliyorlar.
Sen bugün harika görünüyorsun.
Bu soğuk bir gece.
Ben yeni bir işe başlıyorum.
O (Kız) şeker bir uyku uyuyor.
O (Erkek) arabayı tamir ediyor.
O (Kız) çay yerine kahve tercih eder.
Ben ara sıra kahvaltıyı atlarım.
O (Erkek) nadiren anahtarlarını unutur.
Biz evi dekore ediyoruz.
Onlar masa oyunları oynuyorlar.
Sen fark yaratıyorsun.
Bu zor bir karar.
Yeni insanlarla tanışıyorum.
O (Kız) kek pişiriyor.
O (Erkek) bir resim boyuyor.
O (Kız) üç dil konuşabilir.
Ben ödevimi bitirmeliyim.
O (Erkek) ona özür dilemeli.
Parka gidebiliriz.
Onlar geç kalabilirler.
Bir mola vermeliydin.
Yağmur yağıyor gibi görünüyor.
Ben eskiden tenis oynardım.
O (Kız) bir fincan çay isteyecek.
O (Erkek) o filmi daha önce görmüştü.
Kuşlar kışın göç eder.
Ben hafta sonları doğa yürüyüşünden zevk alıyorum.
O (Erkek) bir iş teklifini düşünüyor.
Daha sık geri dönüşüm yapmalıyız.
Onlar evlerini yeniliyorlar.
Bugün yorgun görünüyorsun.
Dışarıda bahar gibi hissediyor.
Almanca öğreniyorum.
O (Kız) Paris'i iki kez ziyaret etti.
O (Erkek) işini bitirmişti.
Köpekler insanlardan daha iyi koklayabilir.
Belki konsere giderim.
O (Erkek) pasaportunu unutmamalı.
Yıldızları net görebilirdik.
Onlar partiye gelmeyebilirler.
Daha sağlıklı beslenmelisin.
Bu iyi bir kitap gibi görünüyor.
Ben eskiden New York'ta yaşardım.
O (Kız) çay yerine kahve tercih ederdi.
O (Erkek) hiç okyanusu görmemişti.
Güneş doğuda doğar.
Genellikle erken uyanırım.
O (Erkek) sık sık cüzdanını unutur.
Biz Noel için dekorasyon yapıyoruz.
Onlar satranç oynamaktan zevk alırlar.
Sen fark yaratıyorsun.
Bu zor bir sorun.
Ben arkadaşlarımla buluşuyorum.
O (Kız) kurabiye pişiriyor.
O (Erkek) oturma odasını boyuyor.
Yapraklar sonbaharda dökülür.
Ara sıra öğle yemeğini atlarım.
O (Erkek) nadiren telefonunu kaybeder.
Biz gezinti için hazırlanıyoruz.
Onlar futbol oynuyorlar.
Sen harika bir iş yapıyorsun.
Bu güzel bir günbatımı.
Ben yeni bir proje başlatıyorum.
O (Kız) dans dersine katılıyor.
O (Erkek) bisikletini tamir ediyor.
Dünya güneş etrafında döner.
Ben ödevimi bitirmeliyim.
O (Erkek) hatasından dolayı özür dilemelidir.
Bir piknik yapabiliriz.
Onlar oyunu kazanabilirler.
Daha fazla dinlenmelisin.
Hava güzel gibi görünüyor.
Ben eskiden gitar çalardım.
O (Kız) biraz dondurma isteyecek.
O (Erkek) o kitabı daha önce okumuştu.
Bugün yağmur yağacak mı?
Kitap okumayı sever misin?
O (Kız) piyano çalabilir mi?
Yarın buluşuyor muyuz?
Onlar henüz geldiler mi?
Partide miydiniz?
Kışın kar yağar mı?
Telefonumu burada mı unuttum?
Projeyi başlatmalı mıyız?
Bunu yapmamda bana yardım eder misin?
O (Erkek) toplantıya geliyor mu?
Yemek yapmayı biliyor musun?
O (Kız) Fransızca konuşabilir mi?
Konserde mi buluşuyoruz?
Onlar işi bitirdiler mi?
Beni dinliyor muydun?
Geceleri soğuk olur mu?
Lotoyu kazandım mı?
Bir mola mı almalıyız?
Tuzu geçebilir misin?
O (Kız) kırmızı bir elbise giyiyor mu?
Yolu hatırlıyor musun?
O (Erkek) yüzebilir mi?
Sütümüz bitti mi?
Bu filmi gördüler mi?
Benimle mi konuşuyordun?
Yağmur yağacak gibi görünüyor mu?
Bir hata mı yaptım?
Bir taksi mi çağıralım?
Işıkları kapatabilir misin?
O (Erkek) bir kitap mı okuyor?
Herhangi bir enstrüman çalıyor musun?
Bulmacayı çözebilir mi?
Hala var mıyız?
Onlar akşam yemeği yediler mi?
Oyunu izliyor muydun?
Acıyor mu?
Bir şey mi yanlış söyledim?
Pizza mı söylemeliyiz?
Kapıyı kapatabilir misin?
Bugün doğum günün mü?
Bir kalem var mı?
Bilgisayarı tamir edebilir mi?
Kazanıyor muyuz?
Onlar zaten ayrıldılar mı?
Uyuyor muydun?
Çalışıyor mu?
Bir şey mi unuttum?
Eve mi gitmeliyiz?
Bana biraz para ödünç verebilir misin?
Ben bir öğrenciyim.
O (erkek) uzun boylu.
O (kadın) benim arkadaşım.
Onlar mutlu.
Bizim bir kedimiz var.
Yağmur yağıyor.
Sen İngilizce konuşabilirsin.
Ben çikolatayı severim.
O (kadın) evime gitmek istiyor.
Onlar Türkiye'den.
O (erkek) futbol oynamayı sever.
O (kadın) bir kitap okuyor.
Benim bir kalemim var.
Biz parka gidiyoruz.
Onun kırmızı bir arabası var.
O (kadın) mavi bir elbise giyiyor.
Onlar büyük bir evde yaşıyorlar.
Biz kahvaltı ediyoruz.
Ben müzik dinliyorum.
O (kadın) akşam yemeği pişiriyor.
Onlar televizyon izliyorlar.
O (erkek) uyuyor.
O (kadın) bir şarkı söylüyor.
Ben okula gidiyorum.
Onlar oyun oynuyorlar.
Biz havuzda yüzüyoruz.
O (erkek) bisiklet sürüyor.
O (kadın) dans ediyor.
Ben İngilizce öğreniyorum.
Onlar sınav için çalışıyorlar.
Biz bir yürüyüşe çıkıyoruz.
O (erkek) bahçede çalışıyor.
O (kadın) telefonda konuşuyor.
Ben otobüsü bekliyorum.
Onlar gülüyorlar.
Biz alışveriş yapıyoruz.
O (erkek) parkta koşuyor.
O (kadın) bir resim çiziyor.
Ben öğle yemeği pişiriyorum.
Onlar oyuncaklarıyla oynuyorlar.
Biz büyükannelerimizi ziyaret ediyoruz.
O (erkek) arkadaşına yardım ediyor.
O (kadın) odasını temizliyor.
Ben bitkileri suluyorum.
Onlar parti yapıyorlar.
Biz bir pasta pişiriyoruz.
O (erkek) arabayı tamir ediyor.
O (kadın) dişlerini fırçalıyor.
Ben bir mektup yazıyorum.
Onlar bir film izliyorlar.
Biz treni bekliyoruz.
O (erkek) gitar çalıyor.
O (kadın) kediye yemek veriyor.
Ben otobüse biniyorum.
Onlar duvarları boyuyorlar.
Biz dağlarda yürüyüş yapıyoruz.
O (erkek) duş alıyor.
O (kadın) bulaşıkları yıkıyor.
Ben bir at sürüyorum.
Onlar futbol oynuyorlar.
Biz evi temizliyoruz.
O (erkek) bir gazete okuyor.
O (kadın) bir şekerleme yapıyor.
Ben çimenleri biçiyorum.
Onlar çiçekler ekiyorlar.
Biz köpeği gezdiriyoruz.
O (erkek) gölde balık avlıyor.
O (kadın) günlüğüne yazıyor.
Ben bir resim yapıyorum.
Onlar uçurtma uçuruyorlar.
Biz parkta piknik yapıyoruz.
O (erkek) ip atlıyor.
O (kadın) taş atlıyor.
Ben bir ağaca tırmanıyorum.
Onlar saklambaç oynuyorlar.
Biz lunaparkta roller coaster'a biniyoruz.
O (erkek) kovalamaca oynuyor.
O (kadın) balonlar üflüyor.
Ben bir kumdan kale inşa ediyorum.
Onlar sek sek oynuyorlar.
Biz masa oyunları oynuyoruz.
O (erkek) oyuncaklarıyla oynuyor.
O (kadın) giyinme oyunu oynuyor.
Ben bebeklerle oynuyorum.
Onlar topa vuruyorlar.
Biz kart oynuyoruz.
O (erkek) video oyunları oynuyor.
O (kadın) piyano çalıyor.
Ben flüt çalıyorum.
Onlar bateri çalıyorlar.
Biz basketbol oynuyoruz.
O (erkek) beyzbol oynuyor.
O (kadın) tenis oynuyor.
Ben futbol oynuyorum.
Onlar golf oynuyorlar.
Biz voleybol oynuyoruz.
O (erkek) badminton oynuyor.
O (kadın) masa tenisi oynuyor.
Ben kriket oynuyorum.
Onlar ragbi oynuyorlar.
O (kadın) leziz yemekler pişirir.
O (erkek) hızlı bir araba kullanır.
Onlar sınavlara sıkı çalışırlar.
Biz ilginç filmler izleriz.
Ben her hafta sonu tenis oynarım.
O (kadın) bir hemşire olarak çalışır.
O (erkek) İspanyolca'yı akıcı bir şekilde konuşur.
Onlar egzotik yerlere seyahat ederler.
Biz müzik dinlemekten keyif alırız.
O (kadın) boş zamanlarında romanlar okur.
O (erkek) komşularına bahçe işlerinde yardım eder.
Onlar evlerini düzenli olarak temizlerler.
Ben her sabah parka yürürüm.
O (kadın) zarif bir şekilde dans eder.
O (erkek) rekabetçi bir şekilde yüzer.
Onlar müzik aletleri çalarlar.
Biz sağlıklı yiyecekler yeriz.
O (kadın) güzel manzaraları resmeder.
O (erkek) arızalı ev aletlerini tamir eder.
Onlar kahve için arkadaşlarıyla buluşurlar.
Ben bir hobi olarak şiir yazarım.
O (kadın) yerel bir barına gönüllü olarak katılır.
O (erkek) dil kurslarına katılır.
Onlar hafta sonları müzelere giderler.
Biz yazın kamp yaparız.
O (kadın) müşteriler için web siteleri tasarlar.
O (erkek) spor salonunda egzersiz yapar.
Onlar güncel olayları tartışırlar.
Biz tatiller için plan yaparız.
O (kadın) üniversitede mimarlık okur.
O (erkek) yeni yürüyüş rotalarını keşfeder.
Onlar hayır işleri etkinlikleri düzenlerler.
Ben gevşeme amaçlı yoga yaparım.
O (kadın) çocuklara İngilizce öğretir.
O (erkek) lezzetli kekler pişirir.
Onlar düzenli olarak konserlere giderler.
Biz bahçemize çiçekler dikeriz.
O (kadın) defterinde portreler çizer.
O (erkek) yan iş olarak bisiklet tamir eder.
Onlar toplum temizlik etkinliklerine katılırlar.
Ben doğadan fotoğraflar çekerim.
O (kadın) gitar çalmayı öğrenir.
O (erkek) atölyesinde kuş evleri yapar.
Onlar kırsalda bisiklet turları yaparlar.
Biz dünya mutfaklarından yeni tarifler denemeyi severiz.
O (kadın) öğrencilere matematik dersi verir.
O (erkek) gençler için futbol takımını koçlar.
Onlar tatillerde antik kalıntıları keşfederler.
Ben zihinsel berraklık için meditasyon yaparım.
O (kadın) hafta sonları sanat kurslarına katılır.
O (erkek) geri dönüştürülmüş malzemelerden heykeller yapar.
Onlar birlikte yemek yapma atölyelerine katılırlar.
Biz milli parklarda doğa yürüyüşü yaparız.
O (kadın) kitap kulübü toplantıları düzenler.
O (erkek) yerel bir çorba mutfağında gönüllüdür.
Onlar arkadaşları için akşam yemeği partileri düzenlerler.
Ben fotoğraf sergilerine katılırım.
O (kadın) kendi kıyafetlerini dikmeyi öğrenir.
O (erkek) arkadaşlarıyla birlikte bir grupla çalar.
Onlar gölde balık tutmaya giderler.
Biz mahalle gözetleme programlarına katılırız.
O (kadın) kendini savunma için dövüş sanatları yapar.
O (erkek) hobisi olarak astronomi üzerine çalışır.
Onlar ormanda kuş gözlemlemeye giderler.
Ben form için dans derslerine katılırım.
O (kadın) bir evsizler barınağında gönüllüdür.
O (erkek) plaj temizlik etkinliklerine katılır.
Onlar birlikte seramik yapma derslerine katılırlar.
Biz şarap tadım etkinliklerine katılırız.
O (kadın) bir hobi olarak kaligrafi yapar.
O (erkek) bir hayvan kurtarma merkezinde gönüllüdür.
Onlar düzenli olarak film festivallerine katılırlar.
Ben farklı kültürlerden gelen geleneksel yemekleri yapmayı öğreniyorum.
O (kadın) bir topluluk bahçesinde gönüllüdür.
O (erkek) piyano çalmayı öğrenir.
Onlar sürdürülebilir yaşam atölyelerine katılırlar.
Biz şehirde fotoğraf yürüyüşleri yaparız.
O (kadın) günlük olarak farkındalık meditasyonu yapar.
O (erkek) amatör tiyatro yapımlarına katılır.
Onlar örgü örmeyi ve dikiş dikmeyi öğrenirler.
Ben yerel bir çevre örgütünde gönüllüyüm.
O (kadın) dil değişim buluşmalarına katılır.
O (erkek) hayır için maratonlara katılır.
Onlar yerel bir koroa katılırlar.
Biz birlikte yemek pişirme derslerine gideriz.
O (kadın) bir çömlek tezgahında seramik yapmayı öğrenir.
O (erkek) yerel bir müzede gönüllüdür.
Onlar bir hobi olarak dağ tırmanışını öğrenirler.
Ben başlangıç seviyesinde resim derslerine katılırım.
O (kadın) plaj voleybolu turnuvalarına katılır.
O (erkek) hobi olarak jonglörlük öğrenir.
Onlar şarap ve peynir tadımlarına katılırlar.
Biz kırsalda doğa yürüyüşlerine çıkarız.
O (kadın) bir yaban hayatı rehabilite merkezinde gönüllüdür.
O (erkek) toplum tiyatro yapımlarına katılır.
Onlar dans derslerine katılmayı öğrenirler.
Ben bahçe işleri atölyelerine katılırım.
O (kadın) rahatlama için tai chi yapar.
O (erkek) bir yaşlılar merkezinde gönüllüdür.
Onlar yerel çevre temizlik kampanyalarına katılırlar.
Yemek yapmaktan hoşlanıyor musun?
Hiç yurtdışına seyahat ettiniz mi?
Bir müzik aleti çalabilir misiniz?
Hangi tür filmleri seversiniz?
Herhangi bir hobiniz var mı?
Yeni bir dil mi öğreniyorsunuz?
Hiç bir konsere gittiniz mi?
Kitap okumayı sever misiniz?
Hiç kayak yapmayı denediniz mi?
Hangi sporları oynamaktan keyif alıyorsunuz?
Yürüyüşe çıkmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç bir müzeyi ziyaret ettiniz mi?
Yüzebiliyor musunuz?
Sahile gitmekten hoşlanıyor musunuz?
Hiç bir tiyatro performansına katıldınız mı?
Belgesel izlemekten hoşlanır mısınız?
Hiç maratona katıldınız mı?
Dans edebilir misiniz?
Bahçe işleri yapmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç kamp yapmaya gittiniz mi?
Partilere katılmaktan hoşlanır mısınız?
Bir neden için hiç gönüllü oldunuz mu?
Birden fazla dil konuşabilir misiniz?
Sanat galerilerine gitmekten hoşlanır mısınız?
Hiç tırmanmayı denediniz mi?
Müzik festivallerine katılmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç bir yemek pişirme dersine gittiniz mi?
Bisiklete binmeyi yapmaktan hoşlanır mısınız?
Uzun yürüyüşlere çıkmaktan hoşlanır mısınız?
Yoga denediniz mi?
Spor etkinliklerine katılmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç bir hayır etkinliğine katıldınız mı?
Kültürümüze ait geleneksel yemekleri yapmayı sever misiniz?
Spor salonuna gitmekten hoşlanır mısınız?
Çömlek yapmayı denediniz mi?
Şarap tadım etkinliklerine katılmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç dans dersine gittiniz mi?
Bir sporu iyi oynayabilir misiniz?
Kuşları izlemekten hoşlanır mısınız?
Bir kitap kulübüne katılmaktan hoşlanır mısınız?
Açık hava konserlerine gitmekten hoşlanır mısınız?
At binmeyi denediniz mi?
Dikiş dikmeyi veya örmeyi sever misiniz?
Yiyecek festivallerine gitmekten hoşlanır mısınız?
Dalış yapmayı denediniz mi?
El sanatları fuarlarına gitmekten hoşlanır mısınız?
Bir fotoğrafçılık dersine gittiniz mi?
Yolculuk yapmayı sever misiniz?
Bir yemek yarışmasına katıldınız mı?
Tiyatroya gitmekten hoşlanır mısınız?
Hiç paraşütle atlama denediniz mi?
Çizim yapabilir veya resim yapabilir misiniz?
Pazarlara gitmekten hoşlanır mısınız?
Hiç sörf yapmayı denediniz mi?
Sokak festivallerine katılmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç yurtdışında dil kursu aldınız mı?
Sırtüstü takla atabilir misiniz?
Bisiklet sürmeye gitmekten hoşlanır mısınız?
Hiç bungee jumping denediniz mi?
Kültürel festivallere katılmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç çömlek yapma kursuna katıldınız mı?
Sihir numaraları yapabilir misiniz?
Çiftçi pazarlarına gitmekten hoşlanır mısınız?
Hiç snowboard yapmayı denediniz mi?
Şarap ve peynir tadımına katılmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç resim dersine gittiniz mi?
Satranç oynamayı sever misiniz?
Doğa yürüyüşlerine çıkmaktan hoşlanır mısınız?
Hiç buz pateni yapmayı denediniz mi?